### Проверка данных БИК (Банковский идентификационный код)  из официальных и сторонних источников


### Платформа разработки: UiPath
Ссылка на [Видео процесса](https://disk.yandex.ru/i/QUR84pRcyKTR9w)

---
__Описание:__

_Требуется осуществить проверку данных справочника БИК (банковский идентификационный код), выгружаемого с сайта ЦБ РФ, с помощью стороннего общедоступного вебсайта для проверки банков по их БИК.
Процесс предполагает работу с табличными и текстовыми данными, а также файлами .zip и .xml, их обработку, извлечение данных с вебсайтов и формирование итоговых отчетов проверки._


__С чем работает скрипт:__

    1. Обработка всех исключений.
    2. Формирование журнала событий.
    3. "Чистка" более неиспользуемых файлов\папок.
    4. Информирование администратора процесса по e-mail, в случае возникновения критической ошибки.
    5. Работа с .xlsx файлом.
    6. Re:Framework.
    7. Работа с браузером.
    8. Парсинг .xml файла регулярными выражениями.

__Поэтапные шаги робота:__

    1. Зайти на сайт ЦБ РФ https://www.cbr.ru/. Перейти на страницу загрузки «Справочника БИК».
    2. Выгрузить «Справочник БИК» на текущую дату в формате .zip архива. 
        Архив формируется в будние дни, поэтому на выходные дата будет за пятницу.
    3. Распаковать архив и извлечь файл справочника с расширением.xml.
    4. Прочитать справочник и выгрузить оттуда по каждому банку позиции «BIC» (БИК) и «NameP». 
        Распарсить.xml с помощью регулярных выражений. Изменить кодировку (в данных файлах используется не UTF-8)
    5. Сделать слайс данных и выбрать только строки с 500 по 1000 из листа, сформированного в пункте 4, для последующей обработки.
    6. Открыть вебсайт https://bkip.ru/searchbic.aspx.
    7. Для каждого номера «BIC» из пункта 5 осуществить поиск по открытому веб-сайту.
    8. Получить из результатов поиска следующие данные: Название, Город, Адрес, ОКПО, КоррСчет, Введен.
    9. Номера «BIC», для которых информации в поиске не было обнаружено, исключаются из обработки.
    10. Для найденных в поиске номеров «BIC» осуществить следующие проверки:
        a. Сравнить поле «Название» с ранее полученным в пункте 4 полем «NameP», если данные полей разные – исключить BIC из обработки.
        b. Если год, указанный в поле «Введен» меньше, чем 2000 – исключить BIC из обработки.
    11. Сформировать итоговый отчет в формате .xlsx для, проверенных по всем правилам, BIC:
        a. Порядок Заголовков должен быть следующим: Название, Город, Адрес, КоррСчет, ОКПО, БИК.
        b. Наименование отчета проверки должно формироваться в следующем формате: ОтчетПроверки_БИК_[текущая_дата(ДД_ММ_ГГГГ)].xlsx.
